Repository: kisgoody/iOSHeadPhone
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# voiceStyle
source: EQ SETTING
zh_hans: 音效

# disconnectInfo
source: Please connect your headphone
zh_hans: 您的设备未连接耳机 请连接后使用

# set
source: SETTING
zh_hans: 设置

# appVersion
source: Software Version:
zh_hans: app版本

# headPhoneVersion
source: Headphone firmware version
zh_hans: 固件版本信息

# aboutUs
source: About EDIFIER
zh_hans: 关于漫步者

# currentHeadPhoneVersion
source: Current Firmware Version:
zh_hans: 当前固件版本：

# newHeadPhoneVersion
source: Latest Firmware Version:
zh_hans: 最新固件版本：

# updateHeadPhone
source: Upgrade firmware
zh_hans: 升级固件

# updateOver
source: Complete
zh_hans: 固件升级完成

# manbuzheInfo
source: Edifier specializes in premium sound systems that showcase technological innovation and design elegance. We deliver outstanding audio experience through a wide range of headphones, speakers and music systems, for personal entertainment and professional excellence. Established in May 1996 in Beijing, China, Edifier is the brainchild of a small group of enterprising music lovers. Guided by the principle “a passion for sound” over the past two decades, Edifier has emerged as a world-class designer and manufacturer of award-winning sound systems. Throughout our journey, we adapt to the way music is made, shared and enjoyed. We pride ourselves on products that showcase bold design and premium quality, but at the same time affordable. Today, Edifier serves music lovers worldwide through our distributors in over 70 countries, with operations in North America, South America, Europe, the Middle East, and Asia Pacific regions.
zh_hans: EDIFIER漫步者企业，1996年创立于北京，专注于音频技术研究开发与产品应用，核心产品包括多媒体及家用音响、耳机、汽车音响、专业音响等品类。 2012年，全资收购日本STAX Ltd.，将享誉全球的顶级耳机品牌STAX揽入麾下。 作为中国企业，漫步者拥有从产品创意，到工业设计、产品研发、规模化生产、自主营销的专业团队，并于1997年开始拓展海外市场，以中国自主品牌的形象走向世界。 如今，“漫步者”及“EDIFIER”商标，已经在美、德、英、法、意、加、日、澳、俄等八十多个国家和地区注册了国际商标，产品销售跻身全球同行前列。 作为一家注重自主设计的企业，漫步者多款产品屡获“红点设计奖”（Red Dot Design Awards）、“IF产品设计奖”（iF Design Award）、“CES产品设计与创新奖”（CES Design and Engineering Award）、“日本工业设计协会优良设计奖”（JIDPO Good Design Award）等多项国际荣誉，为中国品牌赢得了骄傲。 2010年，漫步者在深圳A股上市。 坚持“追求完美音质”的产品理念，秉承“诚信、专注、创造、激情”的企业价值观，漫步者人正在为“将漫步者建设成为全球知名音响品牌”的目标而不懈努力。

# styleDefault
source: Flat
zh_hans: 默认

# styleRock
source: Rock
zh_hans: 摇滚

# styleJaze
source: Jack
zh_hans: 爵士

# stylePop
source: Pop
zh_hans: 流行

# styleClassical
source: Classical
zh_hans: 古典
